គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
រៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលុប
ស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់ចេញពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
របងរឹងមាំ សុវត្ថិភាព...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយបានទេ?
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងសម្រាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
និយាយអញ្ចឹង។
ថាបើខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស៊ី។
អ្នកមិនអីទេ?
ផ្លាស់ទី!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​អ្នក, Ah-jin ។
មករកខ្ញុំ។
វគ្គទី ១០៖ បិសាចក្នុងកញ្ចក់
Boss នៅតែមិនរើស?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅកន្លែងរបស់នាង?
បាទ។
នេះពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
បាទ លោក ហុង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ជីតាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកអាចស្វែងរក Ah-jin បានទេ?
សូម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សម្រាកក្នុងសន្តិភាព
ចៅប្រុសចុង យុន ស៊ឹង-ម៉ូ៖
យុន ជុន-សឿ
Gosh, ទីបំផុតខ្ញុំអាចរំលាយបានបន្តិច។
ដល់ពេលត្រូវទៅ
ការស្លាប់នៅពេលត្រឹមត្រូវ
ក៏ជាពរជ័យផងដែរ។
សុំទោស!
នៅទីនេះ!
ស្ងោរមួយចាននៅទីនេះ!
ហ្គោស។
Jeez អ្នកយឺតណាស់។
ខ្ញុំបានទៅដល់ចៅហ្វាយ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីខុសទេ។
នាង​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបិទ។
ជាក់ស្តែង កាបូបថ្មីធ្លាក់ចុះ
សូម្បីតែមុនពេលរដូវកាលទាំងមូលឆ្លងកាត់
វាដូចជាពួកគេមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
រក្សារបស់ដែលខ្ញុំមាន។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅហាងទំនិញ
គឺកាបូបដូចគ្នា។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ហើយភាគច្រើននៃពួកគេគឺ
នៅជិតថ្មីដូច្នេះ ...
ដូច្នេះ?
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកស្រី ស៊ីម ស៊ុងហ៊ី?
-បាទ?
- ជំរាបសួរ។
វិនិច្ឆ័យដោយប្រតិកម្មនោះ
អ្នកប្រាកដជាមានកំហុស។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
នោះជា Ah-jin មែនទេ?
នាង​សារភាព​ថា​នាង​បាន​ឲ្យ​គេ
​មក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
បាទ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ បងប្អូន។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលទូរស័ព្ទ
ពីប៉ូលីសដោយសារតែអ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​លក់​របស់​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​ចេញ។
ដោយ​លក់​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាតារាល្បី។
វាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់អ្នក
ក្នុងការបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងរឿងទាំងនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាទាំងអស់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងបំបែកវា
50-50 ជាមួយអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ Sung-hee ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត 50-50 បន្ទាប់មក 60-40 ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត 60-40 នោះ 70-30!
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ត្រឹម​៣០​ភាគរយ។
លោកហុង!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកគ្រប់វ័យ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ទេលោកស្រី។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ការងារអ្វី?
វាមិនដូចជាមនុស្សស្លាប់នឹងខ្វល់នោះទេ។
អង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
មិនអីទេ។
ផឹកស្រា។ បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
រីករាយ។
អ្នកពិតជាជំនាញ។
ដូច្នេះ តើ​មរតក​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ជា​កូនប្រសា​តែ​ម្នាក់​គត់
​នៃ​គ្រួសារ​នេះ​។
មិនមានការលើកឡើងអំពីការចែករំលែករបស់អ្នកទេ។
ចេញពីលុយទាំងអស់នោះ
មិនមែនមួយដុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែដប់វ៉ុន?
ភាគច្រើន​វា​ត្រូវ​បាន​ទុក
​ឱ្យ​កូនប្រុស​របស់​អ្នក Jun-seo--
គាត់ជាចៅប្រុស។
ជាការពិតណាស់គាត់ទទួលបានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ម៉េច...
តើ​បុរស​ដែល​លាប
​លើ​ចៅ​ប្រុស​របស់​គាត់​ដែល​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​នោះ ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ទៅ
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវ តាមច្បាប់ និងសីលធម៌
គ្មានហេតុផលដែល
អ្នកនឹងទទួលបានមរតកទេ។
Jun-seo ទទួល​បាន​វា ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ចំនួន​ដូច​គ្នា​ទេ។
សូម្បីតែមួយភាគបួនឬមួយភាគដប់!
គាត់គួរតែគិតដល់ខ្ញុំ
យ៉ាងតិចណាស់!
និយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
អ្នក​និង​ប្រធាន Yoon
មិន​ទាក់ទង​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
មិនពាក់ព័ន្ធ?
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
អរគុណសម្រាប់ការលើកឡើង។
អញ្ចឹង​តើ​គាត់​ជា​ឈាម​របស់​គាត់​ឬ?
គាត់ក៏មិនពាក់ព័ន្ធដែរ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបន្ត
ត្រកូលគ្រួសារនេះដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតក?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​សម្រាល
​កូន​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​គាត់​ជា​ចៅ​ប្រុស​ដែល​សក្តិសម​ល្មម
ក្នុងគ្រួសារនេះ!
បុរសចំណាស់ដែលមិនដឹងគុណ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មិថុនា!
ខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នក!
ឥឡូវនេះ សងខ្ញុំវិញ
សម្រួលសម្រាប់អតិផរណា!
មួយរយដង!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ឈាម​គ្រួសារ​នេះ
​សម្រាប់​មរតក?
ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំពេញមួយជីវិត?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរស់នៅបែបនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅ។
មនុស្សនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពនោះ?
ពួកគេ​កំពុង​តែ​ដើរ​ជុំវិញ​ដើម្បី​យក​សំណល់
​ពី​ដី​របស់​បុរស​ចំណាស់​នោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុតជាថ្លៃថ្នូរ
នៅខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
- ម៉ាក់។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលកុហកទេ។
នាងក៏បានដឹងដែរ។
Baek Ah-jin, skick នោះ, ដឹង។
ក្មេង​អាយុ​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ​នោះ
​ចាប់​ផ្ដើម​គំរាម​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នាងបានបើកឡាន
ក្រូចឆ្មាររវាងយើង
ហើយបានលេងជាមួយអ្នក។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកវាយនាង?
អ្នកកុហកខ្ញុំ
ថាជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារនេះ។
ហើយនាំនាង
ចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ...
តែងតែដឹង...
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថា “នាងត្រូវតែតស៊ូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងដូច្នេះ” ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយជាមួយ Ah-jin
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបង់ថ្លៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅជាមួយឪពុកល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ទទួលមរតកភាពក្រីក្ររបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតាំងពីដំបូងមក
ខ្ញុំមិនមែនជា
ចៅប្រុសពិតរបស់ជីតា ទេ។
ហើយរបួសដែលនាងមាន
ពេញមួយជីវិតគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ បន្តគិត។
លងបន្លាចដោយអតីតកាលជារៀងរហូត។
គួរឲ្យអាណិត។
ហេ។
ចេញ។
Baek Ah-jin ។
ដឹងរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក៏​ដួល​រលំ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
ស៊ុងហ៊ី។
ការសុំទោសគឺសម្រាប់អ្នក
ដែលបានធ្វើខុស។
អត់អាណិតបន្តិចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
អ្នកចាញ់ព្រោះលោភលន់
ចង់វាយខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់ ល្ងង់
ហើយមិនមានការយល់ដឹង
អំពីទីកន្លែង ឬស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកបន្តជេរខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែមានសំណាង។
រីករាយ?
ឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺត?
ហើយទៅណាយឺតម្លេះ?
ខ្ញុំបានឮអំពីជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ...
អ្នកនឹងមិនទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដនៅពេលក្រោយ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលក្រលៀនពីអ្នក។
ជីតារបស់អ្នកបានស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមក
យកវាចេញនៅលើខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅរបស់អ្នក
តាមពាក្យបញ្ជាទេ?
សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពប្រណិត
ក្នុងការរង់ចាំតាមទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
នោះគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាកូនខុសច្បាប់
ហើយថាខ្ញុំមាន
ឪពុកបង្កើតផ្សេង។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនមែនទេ?
ដូច្នេះ ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញហើយ។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
តើពេលនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ធូរស្បើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
មិថុនា-សឿ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនគួរដឹងគុណខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងទីងងឹត
អ្នកបានទទួលជំនួយពីជីតារបស់អ្នក។
រស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយសរសេរដោយសន្តិភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើជីវិតរបស់អ្នកនឹង ខុសគ្នាយ៉ាងណា ?
អ្នក​នឹង​បាន​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
លាក់ ឬ​រង​ទុក្ខ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ដូច្នេះ...
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំខុសទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកពេញចិត្ត
ព្រោះតែអ្នកជា Yoon Jun-seo ។
តើអ្នកអាចបដិសេធរឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច
​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ។
បើអ្នកមិនបានកុហក
ឬលាក់បាំងពីខ្ញុំ...
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ដូចម្ដេច។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
តារាសម្តែង Baek Ah-jin
និង CEO Moon Do-hyuk
បាន​ចង​ក​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដោយ
​រៀប​ចំ​ពិធី​មង្គល​ការ
នៅវិហារមួយនៅស៊ីស៊ីលី។
ជា​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង​កំពូល​តារា​សម្ដែង
​និង​អ្នក​ជំនួញ ឆែបុល
សហជីពរបស់ពួកគេត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៃសតវត្ស
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងទូលំទូលាយ។
ការ​រំពឹង​ទុក​បន្ត​អំពី
​កន្លែង​ដែល​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង​នឹង​បង្កើត...
នាងនៅក្រៅរូបភាព។
- អ្វី?
- ក្មេង។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំគឺមុតស្រួច។
Baek Ah-jin ។ នាងជាអំបោសមែនទេ?
ហេ។
- តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាខ្លះនៅកូរ៉េអត់ស្គាល់
Moon Do-hyuk?
គាត់ជាអ្នកមាន សង្ហា និងមានសមត្ថភាព។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ចប់​ហើយ​ដែល
​នាង​រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ Chaebol។
នាងបានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ស្ត្រីគ្រប់រូប។
គ្រាន់តែជូនពរនាងឥឡូវនេះ។
ពេល​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​ហ្នឹង...
សូម្បីតែ stalkers នឹងបោះបង់ចោល។
អ្នក​ក៏​គួរ​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ដែរ។
ហើយ​ភ្លើង​ឆេះ​ការិយាល័យ​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា
​ទុស្សេ​ចរន្តអគ្គិសនី។
ហេតុអ្វីបានជាបង្វិលរឿង
អំពីការព្រមាន និងការគំរាមកំហែង?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំខុសទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកពេញចិត្ត
ព្រោះតែអ្នកជា Yoon Jun-seo ។
តើអ្នកអាចបដិសេធរឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
លីណា
តើអ្នកនឹងទៅយូរទេ?
បាទ។
រយៈពេលយូរណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកបានទេ?
ចេញអោយឆ្ងាយពី Baek Ah-jin ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យមករកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅ
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ជាមនុស្ស Yoon Jun-seo ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសរសេរទៀតទេ។
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សរសេរ​ចុះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ Ah-jin។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ពេលឱ្យខ្លួនឯងខ្លះ។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ទីបំផុតអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើ
ដូចមនុស្ស។
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្បែរ​ដើម្បី​មើល​វា​ទេ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អាម៉ែនទៅគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់មើលជុំវិញបន្តិច។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចតែលោក មូន ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឲ្យចូលរៀននៅជាន់ទី៣ អ្នកស្រី។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន
​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ​ឬ?
សូម្បីតែលោកជំទាវមុន
ក៏មិនអនុញ្ញាតដែរ។
វាជា
កន្លែងឯកជនរបស់លោក Moon ទាំងស្រុង។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
បើ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត​បន្តិច​ហើយ​អ្នក​ស្រី Gong។
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
- ប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយជាមួយ
- - ភ្លេចវា។
ការ​ថត​កុន​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ
​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាជាគម្រោងដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
មិនអាក្រក់ទេ។
អរគុណប្តីដែលមានសមត្ថភាព
ខ្ញុំបានជួបនាយកដែលមានជំនាញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
ភាគច្រើនគួរឱ្យធុញ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាងាយស្រួល។
តើខ្ញុំងាយស្រួលទទួលបានទេ?
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំបានបណ្តាក់ទុនកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនចូលទៅក្នុង។
ដូច្នេះ វាមានអារម្មណ៍ល្អបំផុត
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមក
ខ្សែភាពយន្តដ៏ធំមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រើការសិក្សារបស់អ្នក។
នៅជាន់ទីបី?
ការសិក្សា?
ហេតុអ្វី?
វាពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍
លើស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កន្លែង​ស្ងាត់​មួយ​ដើម្បី​ហាត់
ប៉ុន្តែផ្ទះតែងតែមានមនុស្សច្រើន។
ការសិក្សានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក
អនុវត្តបានប្រសើរជាងមុននោះទេ។
ខ្ញុំនឹងហាត់ជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
តើអ្នកនឹង?
បាទ។
គ្រាន់តែអានផ្នែកនេះ។
- តោះមើល។
- ប៉ុន្តែ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
តើខ្ញុំគួរលេង តួអង្គបែបណា ?
វានឹងជួយឱ្យដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងសម្លេងបាន។
គាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយឃាតកម្ម
នៃគ្រួសាររបស់តួឯក។
ខ្ញុំសងសឹកគាត់នៅពេលក្រោយ។
ឃាតករម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
- អត់ទោស?
- ឬអ្នកមាន
អ្នកណាដែលអ្នកចង់សម្លាប់?
ឌុច?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លែង​លះ​អតីត​ប្រពន្ធ?
នាង​បន្ត​ថា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលែងលះនាង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន
ហើយចាត់ទុកនាងដូចជារាជវង្ស។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
នៅពេលណាដែលមានអ្វីមួយ
ខុសប្រក្រតី ឬមិនពេញចិត្តនាង
នាងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
នាងបានស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងតាមរបៀបនោះ។
នៅទីបំផុត
នាងមានការបែកបាក់ទាំងស្រុង។
ពេលនេះនាងកំពុងសម្រាកព្យាបាល
នៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​ល្អ​ពេក​ហើយ
​នៅ​ពី​លើ​កន្លែង​របស់​នាង។
វាបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចេញ​ហើយ​មែនទេ?
មិនពិតទេ។
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព!
បងស្រី ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកណាសម្លាប់គ្រួសារអ្នក។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញជាមុន។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
- អត់ទោស?
- ឬអ្នកមាន
អ្នកណាដែលអ្នកចង់សម្លាប់?
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
ពួកគេនិយាយថាប្តីរបស់ Baek Ah-jin
ទទួលបានតួនាទីនេះដល់នាង។
តួលេខ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចំលែក
​ដែល​មតិ​សាធារណៈ​បាន​វិល​ពេញ​មួយ​យប់
បន្ទាប់ពីរូបភាពរបស់នាងបានដួលរលំ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទាញខ្សែ។
បុរស​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន
​ប្តី​អ្នក​មាន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នរណា​ដឹង​ថា​នាង​បែក​គ្នា
​ជាមួយ ហ៊ូ អ៊ីន បែប​នេះ?
ហើយរៀបការភ្លាមៗ
ក្នុងគ្រួសារ ឆែបុល?
នាង​ច្បាស់​ជា​រៀបការ​ជាមួយ​គេ​ដើម្បី​លុយ។
វានឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការលែងលះនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហេ វា​ពិបាក​បន្តិច។
រីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
RIP
យឺត YOON SEung-MO
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល...
និងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
សម្រាប់ការឈឺចាប់ពេលមានរដូវ
តើអ្នកណានាំយកមកទីនេះ?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
បាទ។
តើការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមើលទៅហត់បន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ដូ-ហ៊ីក។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែហត់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែជាការអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
សម្រាកខ្លះក្នុងពេលនេះ។
បែបនេះតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​វា​ខូច​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច
​ព្រោះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​មមាញឹក។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅមែនទេ?
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
ពេលវេលាដែលអ្នកចង់បានខ្លាំង
នឹងមិនដែលមកនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំចេញមុនទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅល្អជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​កំពុង​ដើរ​លេង
​ដូច​កូន​ឆ្កែ​ដែល​បាត់។
បុរសម្នាក់នេះ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យផឹក។
យើងនៅបារ។ ហេតុអ្វីទៀត?
អ្នកចាស់ពេកហើយ
សម្រាប់ភាពចលាចលក្នុងវ័យជំទង់ឥឡូវនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
តើអ្នកលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សម្នាក់ទៀត?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
ការភ្នាល់លើ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​អាក្រក់
​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្លួន​ឯង។
គ្មានគ្រួសារណាចង់បានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានតម្រុយថាខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វីដែរ។
អ្នកណាទៅប្តឹង
បើខ្ញុំភ្នាល់ជីវិតបែបហ្នឹង
លើអ្នកផ្សេង?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម
រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនបញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ
មិនដឹងថាត្រូវទៅណា។
ល្ងង់។
ពេលនេះអូនស្រវឹងខ្លាំងណាស់
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដោះស្រាយជាមួយរបស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​។
តើអ្នកណាជាកូនឆ្កែដែលបាត់នៅទីនេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិថុនា-សឿ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវទៅណា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
តោះទៅជុំទីពីរ។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ស្ត្រី!
បងស្រី រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Gosh អ្នកយឺតណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមក។
ល្អ
- អ្នកស្រី បាក សូមនិយាយមួយម៉ាត់!
- សុំយោបល់ផង!
- តើនឹងមានរឿងមួយទៀតទេ?
- អំពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក!
សួស្តី Ah-jin!
- មតិមួយ!
- នាង Baek Ah-jin !
អត់ទោស។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំពីទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ...
អ្នកទើបតែឈប់ទាក់ទងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើល
ថាតើអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
គ្មានជីវិត
ដូចអ្នកឈឺទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអី។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំសុបិ
ន្តអាក្រក់រាល់យប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
អ្វី?
តើអ្នកដួលលើខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ឈប់សម្លឹងមើល។
ហេ Jae-oh ។
តើអ្នកអាចមើល
Moon Do-hyuk អោយខ្ញុំបានទេ?
Moon Do-hyuk?
ប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះមានរឿងអី
មែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ស្វែងយល់អំពីអតីតភរិយារបស់គាត់ឱ្យបានលម្អិត។
ហើយឥឡូវនេះនាងនៅឯណា។
កាន់តែល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងដោយផ្ទាល់។
ចាំ។
គាត់មានអតីតប្រពន្ធ?
អញ្ចឹងគាត់រៀបការពីមុនមក?
ជេស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​បុរស​នោះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការ
មាននរណាម្នាក់ដូចគាត់?
អ្នកចេញពីលីគរបស់គាត់ហើយ។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
- កុំចេះតែសួរ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជីក​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយ​មិន​ទុក​ឱ្យ​លម្អិត​តែ​មួយ​ទេ។
ម៉ាក់ ញ៉ាំតែក្តៅៗមុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ
លោក មូន បាន​ទទូច​ថា​អ្នក​ផឹក​វា។
បើ​អ្នក​មិន​ព្រម គាត់​នឹង​ចូល​រឿង​ខ្ញុំ។
Ah Jin នៅឯណា?
អាកាសធាតុ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ​អ្នក​នាង​។
ខ្ញុំប្រាថ្នារាល់ថ្ងៃបែបនេះ។
មែនទេ?
«ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​គ្រប់​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ
​ត្រូវ​បណ្តាសា​ដោយ​ឈាម»។
អាម៉ែនទៅគ្មានអ្វីទេ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំខឹងកាន់តែខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានលូនចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ដើម្បីមើលអ្នកដួល
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ?
ជីវិត​ខ្ញុំ​ខូច​ខាត
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ហើយអ្នក...
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នក​អាច​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​មុន
ហើយ​រស់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​នេះ។
តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាច?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សចូលចិត្តអ្នក
ធ្វើបានល្អ?
ស៊ុងហ៊ី។
អ្នកបរាជ័យព្រោះអ្នកល្ងង់។
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
ល្អ បើខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកបានទេ
ព្រោះខ្ញុំល្ងង់
អ្នកអាចក្លាយជាដូចខ្ញុំ។
មែនទេ? វាងាយស្រួលជាងមែនទេ?
ទាញអ្នកចុះក្រោម។
អ្នកក៏ចប់ដែរ
បើមុខស្អាតនោះខូច។
ប៉ុន្តែ Ah-jin
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
តើអ្នកគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺ?
ពរជ័យ ឬបណ្តាសា?
ប្តីរបស់អ្នក...
ស៊ុងហ៊ី។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun